კაცობრიობის შვიდ მილიონიანი წლის ისტორია,
დასასრულს უახლოვდება
და ეს არ იყო გამოწვეული ბირთვული ომით,
უცხოპლანეტელთა შემოჭრით
ან ასტეროიდის დატაკებით
ახლა კაცობრიობის სახეები
კაცობრიობის ბედი ვის ხელში უნდა იყოს
თუ არა მისი შემქმნელების, ღმერთების!
გიოლი, ყველაზე უმცროსი,მეცამეტე ვალკირია
დრო მოვიდა, ჩემო დაო, ბრუნჰილდე.
ვალჰალას საბჭო, საბჭოს შენობა
ჰერმესი
ერთ-ერთი ოლიმპოს 12 ღმერთიდან
ათასი წელიწადი გავიდა,
რაც ბოლო ყრილობა გაიმართა
ახლა კი, ნება მომეცით შეხვედრა დავიწყოთ
კაცობრიობის ბედისწერის შესახებ,
საბჭოს ყველა ღმერთი ესწრება მთელი სამყაროდან
ზევსი
ვალჰალას საბჭოს თავმჯდომარე
კითხვა მდგომარებს შემდეგში...
მივცემთ,თუ არა კაცობრიობას არსებობის უფლებას,
კიდევ ათასი წლის განმავლობაში
თუ მათ არსებობას წერტილს დავუსვამთ?
ღმერთებო და ქალღმერთებო,
დაგვანახეთ პასუხი
აი, მე რას ვფიქრობ
შივა
ღმერთი შექმნისა და განადგურების
ისინი უნდა განადგურდნენ
რაც მე ვნახე ბოლო ათასი წლის განმავლობაში,
ნამდვილად არ ეტყობათ ადამიანებს
რომ სინანულს განიცდიან
დიახ, სრულიად მართალი ხარ, შივა
გასული ათასი წლის განმავლობაში
აფროდიტე
სილამაზის ღმერთი
სამყარო უფრო საძაგელი გახდა
ოკეანეები სავსეა ნაგვებითა და
ნავთობით, ხეები კვდებიან
და ქმნილებები გადაშენებას აგრძელებენ
შეიძლება ითქვას, რომ
ადამიანი თვითონაა უბედურება
რომელიც დედამიწაზე
ყველა ცოცხალ არსებას ანადგურებს
აფროდიტე მართალია
კაცობრიობა უნდა განადგურდეს
ეს ნაძირლები ტანჯვაა!
მოდით, ისინი უბრალოდ
გავანადგუროთ
ჩვენც გეთანხმებით
როგორც ჩანს,
გადაწყვეტილებამდეც მივედით
ერთობლივი გადაწყვეტილებით
საბჭომ, კაცობრიობის ბედის შესახებ,
გადაწყვიტა, რომ დაასრულოს...
მოიცადეთ!
რა?
რა მოხდა?
კარგი,ის ვალკირიაა!
ბრუნჰილდე
ყველაზე უფროსი ცამეტი ვალკირიიდან
ის ვალკირიაა!
რაზე ფიქრობ, ბრუნჰილდე?
არ შეგიძლია ღმერთებს ასე მარტივად
უთხრა რომ მოიცადონ!
ჩემი დიდი პატივისცემისდა მიუხედავად,
ღმერთებო და ქალღმერთებო, პროტესტს ვაცხადებ
- ამისგან თავი შორს დაიჭირე!
ოდინი
ჰეი სულელო,მანერებს მოუხმე!
ჰუგინი
ეს ღმერთების შეხვედრაა,
ამიტომაც აქედან მოუსვი!
მუნინი
ბრძოლა გინდა? მიიღებ კიდეც!
სავარაუდოდ, კაცობრიობის ტირანია
და საშინელებები აშკარაა
ნუ მაიგნორებ!
თუმცა,
ასე მარტივად მათი მოკვლა
ზედმეტად უხეშობა იქნება.
გასაგებია.
რას იტყვით?
გავარკვიოთ
ღირს თუ არა კიდევ
1,000 წელი მივცეთ კაცობრიობას
ვაჩვენოთ, ძალა და მოწყალება ღმერთების,
კაცობრიობის გამოცდით
გამოვცადოთ?
ისევ დატბორვა გინდა დედამიწის?
თუ გამყინვარების ხანაში გავაგზავნოთ ისინი?
არა
ამაზე ეფექტური მეთოდიც არსებობს
რა?
რაო?
- ჰეი!
- რაზე ლაპარაკობს ის?
საფინალო ბრძოლა ადამიანსა და ღმერთს შორის
რაგნაროკი!
რაგნაროკი?
ულტრა განსაკუთრებული წინადადება
62 არტიკლი, პარაგრაფი 15
ვალჰალას კონსტიტუციის გათვალისწინებით
ეს არის "ერთი-ერთზე ბრძოლა
ღმერთებსა და კაცობრიობას შორის"
ფინალური ბრძოლა
ადამიანებსა და ღმერთებს შორის
რომელსაც რაგნაროკის სახელით იცნობენ
ეს არის შეჯიბრი ერთი-ერთზე ბრძოლაში,
ცამეტ ადამიანსა და ცამეტ ღმერთს შორის
რომელი მხარეც შვიდ მოგებას მოიპოვებს
ის გაიმარჯვებს
თუ კაცობრიობამ წააგო,
ისინი განადგურდებიან
ნაკლებად სავარაუდოდ, თუ
ადამიანებმა გაიმარჯვეს
მათ კიდევ
1,000 წელი მიეცემათ
თუმცა ეს კანონი არასოდეს ყოფილა გამოყენებული
კაცობრიობის შექმნის დღიდანვე
ეს იმიტომ, რომ
ადამიანმა რომ ღმერთი დაამარცხოს
შეუძლებელია!
ამრიგად
ეს მუხლი მიღებული იქნება მხოლოდ ხუმრობად
რომ ღმერთებმა
ცოტათი თავი გაირთონ
არ ვიცი რაზე ფიქრობ!
მაგრამ როგორც ჩანს
შენ არაფერი გესმის
კაცობრიობა ღმერთების წინააღმდეგ
ვერაფერს გახდება!
- ეს ტყვილი დროის ხარჯვა იქნება!
მართალია!
ეს ბავშვისთვის თამაშიც აღარ იქნება უკვე!
რატომ შევიწუხოთ თავები
ადამიანებთან ბრძოლით?
ეს საკმაოდ სისულელეა!
ანუ როგორც გავიგე ღმერთების მოსაზრებაა,
რომ კაცობრიობა უნდა განადგურდეს...
და...
გინდათ ადამიანებთან შეჯიბრს
თავი აარიდოთ?
- რა?
გინდათ კაცობრიობა გაანადგუროთ
მათთან ბრძოლის გარეშე?
თქვენ ერთი-ერთზე ბრძოლა არ გინდათ?
ეგრეა? შესაძლებელია, რომ...
თქვენ...
შეგეშინდათ?
თუ ეს სიმართლეა,
მაშინ ბოდიში რომ შეგაწუხეთ
დაიკო...
გთხოვთ დააიგნორეთ ჩემი შენიშვნები
მოდი დავივიწყოთ
რაგნაროკი და ყველაფერი ეს
არ გააკეთოთ ეს!
გთხოვ დაო დაივიწყე კაცობრიობაზე
ისინი შენ დაგსჯიან!
გთხოვ მოუხადე ბოდიში მათ!
ბრუნჰილდე!
რა?
ისინი არ გაბრაზებულან?
საკუთარი სიმამაცის გამოვლინება
ვიცოდი. ღმერთები კაცობრიობაზე
მეტად მალე ბრაზდებიან
გასაგებია. რაგნაროკი, ხო?
შენი წინადადება დამაინტრიგებელია
მადლობა, რომ გვითხარი.
ეს საკმაოდ საინტერესოა
აბა რას იტყვით, ყველა?
დიდი ხანი გავიდა,
აბა არ გინდათ იხილოთ
ღმერთების ქუხილი
და ჩვენი უძლეველი მრისხანება?
რას იტყვით, ყველა?
ნება მოგვეცით ღმერთებს
შევებრძოლოთ კაცობრიობას!
ფინალური ბრძოლა
ღმერთებსა და ადამიანებს შორის,
რაგნაროკი, დამტკიცდა!
ბრუნჰილდე
მინდა, რომ აარჩიო ისინი
ვინც კაცობრიობას წარადგენს
შენ კაცობრიობის დახმარება გინდა, ხომ ასეა?
ბოლო-ბოლო
შენ ერთ-ერთი ხარ საზარელი ვალკირიებიდან
ნახევარღმერთი, ნახევარადამიანები,
რომლებიც ადრე ადამიანები იყვნენ
ხომ ასეა?
მე ავარჩევ
ცამეტ ყველაზე ძლიერ ადამიანს
კაცობრიობის
შვიდი მილიონიანი წლის ისტორიიდან
რაგნაროკი
ვალჰალას არენა
იწყება, ბრუნჰილდე
ხო
ვინ იქნება პირველი
ვინც ღმერთს შეეჯიბრება?
მარადისობის განმავლობაში...
ჰეიმდალი
აპოკალიპსის მეთვალყურე
...ჯალაჰორნის გამოყენებას ველოდი!
რომ გამომეცხადებინა ფინალური ბრძოლა
ადამიანსა და ღმერთს შორის, რაგნაროკი!
აბა, თქვენ ყველა. მზად ხართ?
წესები მარტივია
გამარჯვებული გაირკვევა მაშინ,
როდესაც ღმერთი, ან ადამიანი მოკვდება
სხვა სიტყვებით,
როდესაც მათი არსებობა საბოლოოდ დასრულდება
პირველი
წარმოდგენილი ღმერთი არის...
ეს კაცი!
ყველა ღმერთს უნდა
მისი სერიოზული ბრძოლის ხილვა
მისი მიულნირი კონტინენტებს ანადგურებს
თუ მას არ შეუძლია,მაშინ ვინ შეძლებს?
ის ცოცხლობს და კვდება ომით!
უძლიერესი სკანდინავიის ღმერთი
თორი!
ეს თორია! ჭექა-ქუხილის ღმერთი!
ვერ შევძლებთ მოგებას, ბრუნჰილდე!
ნუ ღელავ, გიოლ
დარწმუნებული ვარ ის დაამარცხებს მას
ვისაც ბრძოლის ველზე შევხვედრილვარ
ის უძლიერესია...
ფაქტობრივად, ის ყველაზე მაგარი
და მანიაკალური მებრძოლია მათ შორის
ყველაზე მანიაკი
და სულელი ადამიანი, რომელიც
კაცობრიობას წარადგენს არის...
ეს კაცი!
შვიდ მილიონიანი
კაცობრიობის მმართველობა აქ დასრულდება?
- არა!
შვიდ მილიონიან
კაცობრიობის დიდებას აქ დაივიწყებენ?
- არა!
ის ხომ...
ეს კაცი აქ არის
კაცობრიობის იმედებისა და ოცნებების წარმოსადგენად!
გეკითხებით,
არის ამ კაცზე ძლიერი ვინმე
რომელსაც ღმერთის დამარცხება შეუძლია?
- არა!
არის რაიმე ეჭვი, რომ
ის ყველაზე დიადი მებრძოლია
ადამიანთა ისტორიაში?
- არა!
ყველაზე ძლიერი ჩინელ გმირებში!
ლუ ბუ!
ჩემო ლორდო...
ბუდა,დაიცავი ის
ბუდა, დაიცავი ის
ჰეი, ადამიანო. შეწყვიტე ლოცვა
მტრები, რომლებიც უნდა დავამარცხოთ არიან...
ღმერთები, რომელებზეც ახლა ლოცულობ
კაცობრიობის არსებობაა ხაზზე
ამ ფინალურ ბრძოლაში
რაგნაროკი
ორთაბრძოლას გახსნილად ვაცხადებ!
ღმერთებისთვის
უძლიერესი სკანდინავიელი ღმერთი
ბერსერკერის ქუხილი!
თორი!
და მოწინააღმდეგე ადამიანია...
სამი სამეფოს უძლიერესი გმირი!
ლუ ბუ!
ეს ბრძოლაა
უძლიერესი უძლიერესის პირისპირ!
ელექტროობაც კი
მაქსიმალურ სიმძლავრეზეა!
ფორსეტი
სამართლიანობისა და შერიგების ღმერთი
ჰეი, თორ!
გთხოვ, ეს საცოდავი ადამიანი
ერთ დარტყმაში გააცამტვერე!
მიდი, ლუ ბუ!
იჩქარე და ამ სულელ ღმერთებს
ჭკუა ასწავლე
ეს ვინ ჯანდაბაა?
ღმერთები კაცობრიობის წინააღმდეგ!
ჟანგ ფეი
არაფერია ამაზე შესანიშნავი
ალკოჰოლთან ერთად!
ხომ ასეა, ძმაო?
დარწმუნებული არ ვარ
ლიუ ბეი
თუ ეს უძლიერესია
სამი სამეფოდან
განა ეს არ იქნებოდა კაცი,
რომელიც ცნობილია საბრძოლო ხელოვნებით?
სხვა სიტყვებით,
შენ, ვინც გახდა ღმერთი?
თუ სტრატეგიულ და ტაქტიკურ მდგომარეობებს გავითვალისწინებთ,
შესაძლოა ასეცაა
თუმცა, თუ ეს ნედლი ძალაა
რაზეც ჩვენ ვსაუბრობთ,
ჯუან იუ
როგორც არ უნდა შეხედო...
ეჭვგარეშეა, რომ ყველაზე ძლიერი
არის ლუ ბუ!
ეჭვი არ მეპარება!
ამბობენ, რომ მისი არმია
არასოდეს იცვლება?
ჩემო ლორდო! ჩვენ ყველანი შენთან ვართ!
ჩენ გონგი
ლუბუს არმიის მრჩეველი
ამ ბრძოლაში ბოლომდე,
შენს გვერდით ვიქნებით!
იმედი მაქვს დადგება დღეები
როდესაც ჩემი ლორდის ბრძოლას ვნახავ კიდევ, მე...
მე შეპყრობილი ვარ მისით!
ბრუნჰილდე,
მართლა ფიქრობ, რომ ლუ ბუს გამარჯვება შეუძლია?
"შეუძლებელია ადამიანმა ღმერთი დაამარცხოს"
ამას ფიქრობ, გიოლ?
არა, მე ვგულისხმობდი...
დარწმუნებული ვარ
ყველა ღმერთი ვინც აქაა ამას ფიქრობს
ამიტომაც გვაქვს ჩვენ შანსი
ეს შესანიშნავი მომენტია,
ძლიერად დავარტყათ მათ ამაყ სახეებს
როგორც ისინი ადამიანებს დასცინიან
მათ დავარტყათ?
ხო
მათ ამაყ სახეებზე?
იცი
ზოგჯერ შენი ლაპარაკის მანერა
ვულგარული ხდება
წარმოდგენაც კი არ გაქვთ
რამდენი ხანი ველოდი ამას
ამ დღეს, როდესაც შევძლებ ამას ჩავბერო
მთელი ჩემი ძალით!
მითოლოგიური ჩანაწერების მიხედვით
როდესაც ჰეიმდალი საყვირს ჩაბერავდა
სწორედ ეს გამოსცემდა თავისებურ ხმას
და სწორედ ეს იქნებოდა რაგნაროკის სიგნალი.
რომ რაგნარკი უნდა დაიწყოს
გაანადგურე ის
ეს მართლაც იწყება...
ერთი-ერთზე ბრძოლა
კაცობრიობასა და ღმერთებს შორის
პირველი დაპირისპირება
ღმერთსა და კაცს შორის
თორი VS ლუ ბუ
ბრძოლა დაიწყო!
ბრძოლა უძლიერეს ღმერთებსა
და უძლიერეს ადამიანებს შორის!
პირველი ორთაბრძოლა
ამ შეჯიბრზე იქნება...
- რა მოხდა?
- რა ხდება!
ორივე მეომარს
მზად აქვს იარაღები!
მათი დაცვა მოდუნებულია!
ფეხს არცერთი არ დგამს!
ახლა ისინი ერთმანეთს უახლოვდებიან!
დაუჯერებელია, ორივემ ისე დაიწყო,
რომ დაცვა მოდუნებული აქვთ!
ასევე ორივენი
ზედაპირულად ამცირებენ მათ შორის მანძილს!
ანუ მათ აღელვებთ,
მეორე როგორ იმოძრავებს
არცერთს არ აქვს იმის განზრახვა
რომ სხვას დააკვირდეს
ვეჭვობდი, რომ ასე მოხდებოდა
ეს ხომ ლუ ბუა!
როგორც ველოდით
რა ჯანდაბა სჭირს ამ ადამიანს?
მან შიშის მნიშვნელობა არ იცის?
- მილორდ!
ის ჩემი ლორდია!
დაიკო,
ეს ტიპი ნამდვილად კარგადაა?
არავინ მინახავს მისი მსგავსი.
ნამდვილად დაამარცხებს ღმერთს?
ეს უნდა იყოს,
თუ როგორ ცხოვრობენ უდიდესი ადამიანები
თორი და ლუ ბუ
ორი სრულიად განსხვავებული პიროვნება,
რომელთაც ერთი რამ აქვთ საერთო
მათი პრეტენზია
უძლიერესის ტიტულისათვის
სუბტიტრები თარგმნილია onlysub-ისთვის