ღირსეული ოპონენტი
თორი და ლუ ბუ!
ეს კაცები,
დაიბადნენ და გაიზარდნენ სხვადასხვა მიწაზე
ისინი ერთმანეთისაგან ყველაფრით განსხვავდებიან,
მაგრამ მათ ერთი მიზანი ამოძრავებთ
ისინი თავიანთ ძალას იყენებენ...
რომ მტერი ერთ დარტყმაში გაანადგურონ!
ისინი უამრავ ბრძოლის ველზე
იბრძოდნენ
და ყოველთვის იმარჯვებდნენ
მათ პირველად მოუწიათ
თანაბარი დუელი მეტოქესთან...
რომელი სულიერი გაუძლებდა მათ დარტყმებს?
ისინი თანაბრები არიან!
სრულიად შესაფერისები ამ ბრძოლისთვის!
ეს სრულებით მოულოდნელი განვითარებაა!
შენ შეძლებ ამას, ლუ ბუ!
შესანიშნავია! მას ღმერთის ტოლფასი ძალა აქვს!
ადამიანისთვის ცუდი არაა
მაგრამ ვფიქრობ მისი თავი გამოტენილია აზრებით,
რომ ის ჩვენი ტოლფასია
მას არც კი გაუაზრებია თორის ნამდვილი ძალა
ეს ხომ...
რა არის ეს?
შესაძლებელია ეს...
ელექტრული შოკი იყოს?
თორის დაცვა მოდუნებული იყო
მაგრამ ახლა მას მიულნირი
ორივე ხელით უჭირავს!
ის უკან იხრება.
ის ბალანსს კარგავს!
არა! ის არ დაცემულა!
ეს მისი პოზიციაა?
რა ჯანდაბას აკეთებს ის?
ის დარტყმას აპირებს
ნამდვილად
თორმა მისი მთლიანი ძალის
გამოყენება გადაწყვიტა?
მას მოწყინდა?
არა, მე პირიქით ვფიქრობ
დიდი ალბათობით მან მისი მეტოქის, ადამიანის ძალა შეაფასა
და ღირსეულად ჩათვალა
სერიოზულად?
კი, წინააღმდეგ შემთხვევაში ის სრულ ძალას
ადამიანზე არ გამოიყენებდა!
უძველესი დრო,
ღმერთების მიწა, აზგარდი
აზგარდი
იგი შემორტყმული იყო დიდი კედლებით
ის იოტონჰეიმიდან, გოლიათების შემოსევებისაგან იცავდა
ეს ძალიან მოსაწყენია
ჰეი! როგორ ბედავ სამსახურს მოსაწყენი უწოდო!
კაპიტანო, მე მცველი ანგელოზი გავხდი,
ამიტომაც შემიძლია გოლიათების დამარცხება
უბრალოდ მძულს ესე უაზროდ ყურება
ეს ადგილი ზედმეტად მშვიდია
დებილებო! ეს არის ჩვენი სამუშაო,
სიმშვიდის შენარჩუნება!
თქვენ ბრძოლაში არანაირი გამოცდილება არ გაქვთ,
ამიტომ თავში ნუ აგივარდებათ!
როგორც ვთქვი
როდესაც ბრძოლა იქნება
მე ჩემს სამუშაოს კარგად შევასრულებ
მეც!
ეს მიწისძვრაა?
მტერი გვიტევს!
მათ შემოსვლა უნდათ!
მაგ წელს გოლიათებმა თავიანთი უნარები გააუმჯობესებს,
რათა მოულოდნელად შეეტიათ
სამოცდაექვსი გოლიათი ბობოქრობდა აზგარდში
იოტონჰეიმის არმია,
რომლის რაოდენობა არასდროს ენახათ
გოლიათები გვიტევენ!
შეაჩერებს ეს კედლები მათ?
ყველაფერი კარგადაა.
მცველი ანგელოზები დაგვიცავენ ჩვენ
დარწმუნებული ვარ ყველაფერი კარგად იქნება
თიერ, ომის ღმერთი
გაუძელით, შიგნით არ შეუშვათ!
ამდენი მანამდე არასოდეს მინახავს!
ისინი მოდიან და მოდიან!
მათ უკან უნდა დავახევინოთ!
თუ კედლებს გაანგრევენ ყველაფერი დასრულდება!
კედლები დაინგრა!
ისინი ახლა ქალაქში შემოვლენ!
ჩვენ ისინი უნდა შევაჩეროთ!
მაცხოვრებლებთან არ უნდა მივუშვათ!
დიახ, სერ!
- გაიხსენეთ ვარჯიშები!
- დიახ სერ!
ჰაერიდან შეტევა დაგვეხმარება
წინ ვეღარ წახვალთ, გოლიათებო!
ისინი აქ არიან! მცველი ანგელოზი რაინდები!
გოლიათებო!
ახლა თქვენ
მცველ ანგელოზ რაინდებს უნდა შეებრძოლოთ!
აქამდე
გოლიათების ყველა თავდასხმა აზგარდზე
ინდივიდუალური იყო
"გოლიათები მხოლოდ ინდივიდუალურად ესხმიან თავს"
საუკუნეების განმავლობაში ამის დაჯერებით
მათი სიამაყე თანდათანობით იზრდებოდა
და მათი დაცვა სუსტდებოდა
გოლიათები ელოდნენ ამ მომენტს
არა! არ გააკეთო ეს!
აზგარდი ნამდვილახ
განადგურების პირას იყო
ისინი უკვე სასახლის კედლებთან არიან!
ისინი აქ არიან! ყველაფერი დასრულდა!
ეს აპოკალიფსის ხმაა!
შენ მანდ, დაიმალე!
გაჩერდი!
რას აკეთებ?
ეს დასასრულია!
სანამ ყველა ადვილად განადგურდა
თორი მარტო, მოწყენილი დარჩა
თორმა ცალი ხელით
6 სამოცდაექვსი მტერი გაანადგურა!
როგორი მოსაწყენია
ამის შემდეგ, როდესაც ღმერთებმა
თორის დიდების შესახებ გაიგეს
მათ სახელი დაარქვეს
მის მყისიერ მოკვლის ტექნიკას
თამაშის დრო დასრულდა
მართლაც
ნამდვილად, დიდი ხანი არ გაგრძელდება
გვაჩვენე ჩვენ
ჭექა-ქუხილის ღმერთის
თორის ჩაქუჩი!
თორის ჩაქუჩი
როგორც ჩანს პირველი ბრძოლა ამით დასრულდა
ეს ხომ თორის ჩაქუჩია!
საუკეთესო ხარ, თორ!
პირში ქვიშა ჩამეყარა!
აი ეს ხდება,
როდესაც ღმერთები სერიოზულები არიან
ეს დასასრულია...
ეს უბრალოდ უაზრობაა
როგორც არ უნდა იყოს ადამიანსა და ღმერთს შორის ბრძოლა
ეს უკვე დამარცხებაა
გიოლ, ადექი
ბრუნჰილდე, მე მეტი აღარ შემიძლია
არ შემიძლია ამას ვუყურო!
არ უნდა გაიხედო
ბრუნჰილდე...
ყურადღებით უნდა უყურო
დააკვირდი მომენტს, როდესაც
ღმერთებისა და კაცობრიობის ისტორია შეიცვლება
საკმაოდ კარგი ხარ
რა?
მოსალოდნელი შედეგი
კარგია!
შეუძლებელია!
თორს მკერდიდან სისხლი სდის!
ლუ ბუს დარტყმამ
ღმერთი, თორი დააზიანა!
ხედავთ ამას თავში ავარდნილო ღმერთებო?
ჩემი ლორდი, ლუ ბუ
საუკეთესოა კაცობრიობის ისტორიაში!
მას შეუძლია ღმერთების დამარცხებაც კი!
თორი ადამიანმა დააზიანა?
შეუძლებელია! ეს შეუძლებელია!
ამ მომენტში,
ყველაზე ძლიერი ადამიანი კაცობრიობაში ლუ ბუ
და უძლიერესი ღმერთი თორი
ერთსადაიმავე რაღაცაზე ფიქრობდნენ
"მხოლოდ ჩვენ რომ დავბადებულიყავით
ერთ ერასა და ერთ ადგილზე
თუ ერთი რასის იქნებოდნენ..."
შენ...
ეს უბრალოდ უსარგებლოა.
შენ უბრალო ადამიანი ხარ
"...ჩვენ მეგობრები შესაძლოა გავმხდარიყავით"
სამი სამეფოს ჩანაწერებზე
დაყრდნობით...
...ლუ ბუ ჯიუიაინის საგრაფოდან იყო
რომელიც ახლა
მონღოლეთის ავტონომიური რეგიონია
თუმცა,
არ არის ცნობილი, რომ ეს ნამდვილად სიმართლეა
ერთი რამ რაც უეჭველია
ის არის, რომ იგი თვითშეგნებული გახდა
და მოგზაურობდა, რომ ეპოვა უძლიერესი
რაიმე უფრო ძლიერი
ვიდრე თვითონ იყო
ამ მიზნით
მან გადალახა ევრაზიის კონტინენტი
ის ყველას ამარცხებდა, ვინც გზაზე გადაეღობებოდა
და განაგრძობდა
ყველაზე ძლიერი ოპონენტის ძებნას
სახელი ლუ ბუ
ჩინეთის ყველა კუთხეში გავრცელდა
ისინი ვინც ლუ ბუს გზაზე გადაეღობებოდნენ
საბოლოოდ მოსპობილნი იყვნენ
და
მისი მიმდევრებიც გაიზარდა
ოცდაათ წლიანი მოგზაურობის შემდეგ
ლუ ბუმ საბოლოოდ გაანალიზა...
დედამიწაზე არავინ არის ისეთი
ვინც ჩემი თანასწორი იქნება!
კაო კაო
ჩემო ლორდო!
მომეცით კავალერია!
თუ ამას იზამთ, დაგეხმარებით მსოფლიოს დაპყრობაში,
ლორდო კაო კაო!
ეს თქვა, რათა გაქცეულიყო.
ლუ ბუ თავის გადასარჩენად იხვეწებოდა
თუმცა, ეს მართლა სიმართლეა?
არა
არა!
მხოლოდ ერთი მიზეზია
რატომ ჩაბარდა ლუ ბუ ტყვედ
მოწყენილობა
როდესაც გაანალიზა, რომ იგი
დედამიწაზე უძლიერესი ადამიანი იყო
სიცოცხლის აზრი დაკარგა
ჰეი, იჩქარე და დაასრულე ეს
მოწყენილი ვარ, შეიძლება მოვკვდე
სულ მცირე მტერს მაინც შევხვდი, რომელსაც შემიძლია
ვებრძოლო ჩემი მთელი ძალითა და სულით!
მე პირველად ვხედავ ჩემ ლორდს
ლუ ბუს
ასეთი დიდი ღიმილით,
ის მხიარულად გამოიყურება!
ნუ
ეს უცნაურია
რამე არასწორადაა, ზევს?
რაიმე გაწუხებს?
ეს სრულიად მოულოდნელი იყო
შენ იმას გულისხმობ, რომ ჩვეულებრივი ადამიანი
ღმერთს თანაბარად ებრძოლება?
გაჩერდი!
ნუ ჩამყვირი ყურში!
მასე ძალიანაც არ დავყრუებულვარ ჯერ
სხვათაშორის ერთი რამეა
ნებისმიერი ადამიანის იარაღი, თორის მიულნირის
დარტყმის შემდეგ განადგურდებოდა
ეს სრულიად შეუძლებელია
არ არსებობს ადამიანის იარაღი, რომელსაც შეუძლია
ღმერთის იარაღს დაუპირისპირდეს
მოიცა! შესაძლოა ეს...
ახლა მესმის!
კარგად გამოგივიდა
შე ეშმაკო ვალკირია
ბრუნჰილდე, ზევსი აქეთ
ძალიან საშიში ღიმილით იყურება
ხო. როგორც ჩანს ის მიხვდა
რაგნაროკის დაწყებამდე...
პირველი, ვინც კაცობრიობის სახელით წარსდგება
იქნება ლუ ბუ?
ხო
ბრუნჰილდე, ეს კაცი ძალიან საშიშია
მან უბრალოდ თქვა, რომ მოწყინდა
უთვალავი ადამიანის მოკვლის შემდეგ!
ლუ ბუ შესაძლოა ადამიანებს შორის უძლიერესი იყოს
მაგრამ ღმერთის დამარცხებას ის შეძლებს?
რათქმაუნდა, ვერა
"რათქმაუნდა, ვერა"?
ღმერთების უძლიერესი ძალის წყარო
თავიანთი იარაღებია, რომლებითაც ზეცაში
ვარჯიშობდნენ
ადამიანების მიერ შექმნილი ნებისმიერი იარაღი,
უბრალოდ სათამაშოა მათ წინააღმდეგ
ერთი დარტყმით დაიმსხვრევა
გიოლ, მეტისმეტად შეუძლებელია
ადამიანის მიერ ღმერთის დამარცხება
"მეტისმეტად შეუძლებელი..."
გამოდის დამარცხება გარდაუვალია!
ხო, მართალი ხარ
ჩვენ დამარცხებისთვის განწირულები ვართ
სხვა შემთხვევაში
მათ რომ ღმერთის იარაღი ჰქონდეთ...
ერთადერთი იარაღი,
რომელიც ღმერთის იარაღის თანატოლი იქნება
ეს ღმერთის იარაღია
გინდა თქვა, რომ...
ეს რაარის?
შენ გამოგვიძახე, ბრუნჰილდე?
ჩვენ, თერთმეტი ვალკირია,
აქ მოვედით
ჩვენი უფროსი დის, ბრუნჰილდეს
ბრძანებით
დებო!
პირველად ისტორიაში, ჩვენ, ცამეტივე და
ერთად შევიკრიბეთ!
და რა არის თქვენი გეგმა, დებო?
ბრუნჰილდე!
წვეულების დროა!
სუბტიტრები თარგმნილია onlysub-ისთვის