ჩვენ, თერთმეტი ვალკირია
აქ შევიკრიბეთ
ჩვენი უფროსი დის
ბრუნჰილდეს ბრძანებით
დებო!
რა გეგმა გაქვთ?
ბრუნჰილდე
აქეთ მოდი რანდგრიზ
დიახ, ბრუნჰილდე
რანდგრიზი
13 ვალკირიიდან მეოთხე
რანდგრიზ!
რანდგრიზ ხომ იცი
თორის წმინდა ნივთებზე?
კი, რათქმაუნდა ვიცი
რკინის ხელთათმანები, რომელსაც შეუძლია
ნებისმიერი დარტყმა აირიდოს თავიდან,იანგრეიპი
და ყველაზე მნიშვნელოვანი
მიულნირი,
რომელმაც იოტონის არმიის დაშლით გაითქვა სახელი
მართალია, ეს ორი იარაღი,
რომელსაც თორი ფლობს
ყველაზე ბინძური თაღლითობაა,
ყველა წმინდა იარაღს შორის
"ბინძური თაღლითობა..."
თორის დასამარცხებლად,
მას უნდა ვძლიოთ
რანდგრიზ, შენს სხეულს ამ მიზანს მიუძღვნი?
დიახ, სიამოვნებით, ბრუნჰილდე
რა? რას ნიშნავს "შენს სხეულს მიუძღვნი"?
მკვლელი მოძრაობა
რა ხდება?
ლუ ბუს იარაღმა ნათება დაიწყო!
ხო, როგორც მივხვდი
ეს იარაღი...
შესაძლოა...
საინტერესოა
- ეს ხომ...
შეუძლებელია!
მანდ ჩვენი, ვალკირიების
დამალული ძალაა
ბინძური თაღლითობის დასამარცხებლად
რომელსაც ღმერთები იყენებენ
ჩვენ, ჩვენი თაღლითობა გვაქვს!
უპირატესობა!
როდესაც ვალკირია გადაიქცევა
ადამიანის იარაღად
მოკვდავები ხდებიან ღვთიური იარაღის პატრონები
ამ ძალას ქვია...
ჯადოსნური განძის მკაფელი!
უტეხი მტერი და
უტეხი იარაღი
ამ სახის სამყაროში...
ყველაზე დიდებულია!
13 ვალკირიის სპეციალური შესაძლებლობა
ვენლუნდის საშვალებით იარაღში ჩაბინადრება
მეოთხე და არის რანდგრიზი
მისი სახელი ნიშნავს...
"ფარის გამანადგურებელს"!
მიულნირი ერთ-ერთი უძლიერესი იარაღი,
რომელსაც კონტინენტების განადგურება შეუძლია
მაგრამ ვინც ამ ძალის დაუფლებას შეეცდება
განადგურებული იქნება
ამიტომაც, ედას,
სკანდინავიური მითოლოგიის მიხედვით
თორი ატარებს იანგრეიპს
ხელების დასაცავად
სხვა სიტყვებით
უძლიერესი იარაღის, მიულნირის გამოსაყენებლად
უძლიერესი ჯავშანი, იანგრეიპია საჭირო
ახლა მოხდა რაღაც,
რაც წესით არასოდეს უნდა მომხდარიყო
რანდგრიზ!
წმინდა იარაღი დაიმსხვრა?
ლუ ბუს იარაღმა იანგრეიპი
პატარა ნაწილებად დაფშვნა
თითქოს ეს კარტოფილის ჩიფსი ყოფილიყოს!
- შესანიშნავია!
- გასაოცარია!
ეს დაინახეთ, ღმერთებო?
ლუ ბუ უძლიერესია მთელ სამყაროში!
დარწმუნებული ვარ ახლა ანერვიულდი!
ჟანგ ფეი, აქ სახარბიელო არაფერია
ამის თქმა მინდოდა
მაგრამ ვიტყვი, რომ ჩემთვის პატივი იყო
ლუ ბუსთან ერთად ერთ ეპოქაში ცხოვრება
ვერ ვუარყოფ
ეს ჩემთვის დიდი პატივია
- ვაშა!
ჩემი ლორდი, ლუ ბუ!
- ლორდი ლუ ბუ!
ჩემი ლორდი!
შესანიშნავი ხარ!
ჩემო ლორდო!
ბრწყინვალე იყავი!
როგორც ჩანს ძალიან გსიამოვნებს ეს!
მე, ჩემ გონგი
მოხარული ვარ, რომ ზეცაში წამოგიყვანე!
გასაოცარია!
ეს ტიპი მართლა მაგარი ვიღაცაა!
ჯანდაბა, ის მართლაც ძლიერია
ყველა ადამიანი სიამოვნებით უყურებდა სანახაობას
ისტორიის დაწყებიდან... არა!
პირველი ადამიანის დაბადებიდან
ისინი სულ ელოდებოდნენ დროს,
როდესაც ღმერთებს აჯობებდნენ!
ისინი სასწაულს ელოდებოდნენ!
გასაგებია
აი თურმე რაშია საქმე
ოჰ, შენც მიხვდი, არა?
ვალკირიების საქმე არის...
სულების სამოთხეში გაგზავნა
ისინი დედამიწაზე ეშვებიან
და უძლიერესი ადამიანის სულები
მაღლა მიჰყავთ
რადგან ისინი ღვთიური მცველები გახდნენ
და სამოთხე ყველა ფასის სანაცვლოდ უნდა დაიცვან
მაგრამ ძველი დროიდან\ერთი ესეთი ჭორი დადის
სინამდვილეში ვალკირიები ჩვენზე შემოსატევად არ ემზადებიან
იმისდა მიუხედავად რომ ეს მხოლოდ ჭორია
ამბობენ, რომ ვალკირიებს იარაღად
გარდაქმნა შეუძლიათ
რომელოც მოუხდება ადამიანს,
რომელიც მას დაიჭერს
ისინი მსხვერპლად თავიანთ ძალასა და სხეულს გასცემენ
რომელიც ღვთიურ ძალას არ ჩამოუვარდება
ამ ძალის სახელია...
ვენლუნდი!
ვალკირიას მიერ აგროვებული მეომრების სულები...
გამოდის, რომ ის ღმერთებთან შესაბრძოლებლად
ვალკირიას ძალას იყენებს
და ამ ფენომენს, რაგნაროკი ქვია
ხო!
მართალია!
ეს გაიძვერა ქალები არიან ვინც
ჩვენ, ღმერთებს აგვიჯანყდებიან!
ვინ...
ვინ იფიქრებდა, რომ ეს ვალკირიები
სერიოზულად შეგვეწინააღმდეგებოდნენ ჩვენ?
ეს...
ყველაზე დიდი მღელვარებაა, რომელიც მქონია...
დიდი აფეთქებიდან!
აღძნებული ვარ!
ხო!
ბრუნჰილდე...
ბრუნჰილდე!
აქეთ ნუ იყურები,
შე ბინძური ბებრუხანავ
ეს რა ჯანდაბაა?
რა ხდება?
ბრუნჰილდე, ეს რა არის?
მიულნირი ნაწილებად იშლება?
თითბერი დნება და ლავად იქცევა
ეს წარმოუდგენელია!
ეს უბრალოდ ისეთი ცხელია
როგორც ლეგენდებში
მაგრამ ასე უცბად ეს რატომ მოხდა?
თუმცა, ახლა თორმა დაკარგა იანგრეიპის ერთ-ერთი ხელთათმანი
შეძლებს ის მიულნირის ორი ხელით დაკავებას?
გულისხმობთ, რომ მას
თორის ჩაქუჩის გამოყენება არ შეუძლია?
ხუმრობთ?
რა ხმაა?
ეს დოლია?
არა!
დაუჯერებელია!
ეს მიულნირის ფეთქვაა!
საბოლოოდ, გამოიღვიძე
ის მოძრაობს!
ეს რა არის? ეს ცოცხალი არსებაა?
რა საზიზღრობაა!
როგორც ჩანს,
მიულნირმა საბოლოოდ გამოიღვიძა
გამოიღვიძა?
უცნაურია
ერთი გაუგებრობაა
მიულნირისა და იანგრეიპის ლეგენდაზე
გაუგებრობა?
ეს ხელთათმანები
არ იცავს თორს მიულნირის ძალისაგან
მაშინ რისთვისაა ისინი საჭირო?
ისინი თორის ძალების შესაზღუდავადაა
სანამ მიულნირი გაიღვიძებს
რომ არ დაფშვნას
როგორც იქნა გაიღვიძე, მძინარავ
მან მისი აწევა შეძლო
შესანიშნავია!
ვაუ!
შეუდარებელია!
ადამიანო... არა. ლუ ბუ, ასე გქვია, ხო?
შენთან თხოვნა მაქვს
არ მოკვდე
ადამიანმა, ლუ ბუმ
საბოლოოდ, თორს შთააგონა
რომ ის დასერიოზულებულიყო!
როგორ განვითარდება მოვლენები?
ეს ორთაბრძოლა წითელ ზონაში შევიდა
სადაც, არც ღმერთებმა იციან
რა იქნება შედეგი!
ჰეი, ბრუნჰილდე! შენ წესებს არღვევ!
მობილური ტელეფონი უნდა გამოგერთო!
ბრუნჰილდე?
მე ახლა ვიცი
მეტოქეების სრული სია
ფინალურ ბრძოლაში
ადამიანებსა და ღმერთებს შორის, რაგნაროკში
ეს...
ზეცა
ზევსი, ბუდა, ლოკი, აპოლონი
პოსეიდონი, სუსანოო-ნო-მიკოტო
ცინ შიხუანდი, მეფე ლეონიდასი, ნიკოლა ტესლა
კოჯირო სასაკი, ჯეკ მფატრავი, ადამი
ჰერკულესი, თორი, ბიშამონი, ანუბისი
ოდინი, ველზევული, შივა
ეს 13 ბრძოლა ყველაფერს გადაწყვეტს
ეს 13 ბრძოლა, დროის დათვლაა
ადამიანების გადაშენებამდე
კაცობრიობისთვის, ეს 13 მეომარი ბოლო იმედია!
ფინალი?
ცდები, გიოლ
ერთ დღესაც, ჩვენ მებრძოლებს
აუცილებლად გვიწოდებენ...
13 ღმერთის მკვლელებს!
ეინჰეარ!
ადამინთა წარმომადგენელი...
ეინჰეარი!
ზევს
აი ინფორმაცია ვინ იბრძოლებს
კაცობრიობის დასაცავად
მართლა? მაჩვენე აბა
ასე, ასე
ეს იმაზე ამაღელვებელია
ვიდრე ველოდი
და აი, ხალხო!
პირველი ორთაბრძოლის, ფინალური ბრძოლა
ღმერთსა და ადამიანს შორის, რაგნაროკი
ბრძოლა ჭექა-ქუხილის ღმერთ თორსა და
მებრძოლ ლუ ბუს შორის
ფინალურ სტადიაში შევიდა
ახლა კი თორმა აღჭურვილობა შეიცვალა!
ჩემო ლორდო!
სერიოზულად? თორი დასერიოზულდა, ხომ ასეა?
მე ის ასეთი არასოდეს მინახავს
არც მე
გამოღვიძებული მიულნირი,
თორმა მთელი ძალით მოიქნია
აქამდე ეს არავის დაუნახავს,
მათ შორის ღმერთებსაც
არ მოკვდე
ედას ინფორმაციის თანახმად
რომელიც დაწერილია ისლანდიელი პოეტის,
სნორი სტურლუსონის მიერ
თორმა ისროლა მიულნირი
და თავი გაუხვრიტა ყინულის გოლიათებს
მიულნირის მისტიური ძალის გამოყენებით
მიულნირის ნასროლი არასოდეს ამცდარა
ამ მოძრაობას თვალსაც კი ვერ ვაყოლებ!
ლუ ბუმ აიცილა ჩაქუჩი,
რომელიც არასდროს ცდება
და ახლა დაუცველი თორისკენ მიიწევს!
მოიცა! მიულნირი ბრუნდება!
ის ლუ ბუს უკნიდან უტევს!
მიულნირის ტრიალის შეტევა,
ტრიალით უკან იხევს!
მიულნირი თორს უბრუნდება!
ედამ მეტი იცოდა
ვიდრე თქვა
სინამდვილეში თორმა ისროლა მიულნირი
არა შეტევისთვის
არამედ, რომ გამოეყენებინა სუპერ სისწრაფე
და ტრიალის ძალა
რომ გამოეყენებინა მიულნირის მთელი ძალა
საბოლოო, მომაკვდინებელი დარტყმისთვის!
ლუ ბუ!
არა! ის...
რამოდენიმე ათასი წლის წინ
როდესაც ის თავის მტრებს ებრძოდა...
...მან ეს ილეთი
მხოლოდ ერთხელ გამოიყენა!
თორის ჩაქუჩი გეირუდი!
მაშინ თორმა პირველად გაიღიმა
მთლიანი ბრძოლის განმავლობაში
ლუ ბუ ამ ღიმილს, მანიაკალური ღიმილით შეხვდა
სუბტიტრები თარგმნილია Onlysub-ისთვის