თორის ჩაქუჩი გეირუდი!
სიხარული
ჩემო ლორდო...
მან... ის შეაჩერა!
მან ის შეაჩერა!
ამ კაცს, ლუ ბუს, ყველაფერის დაცვა შეუძლია
რასაც თორი გამოუშვებს!
ჩემო ლორდო!
სიზმარში ვარ?
ნუთუ ეს ის დარტყმაა, რომელმაც
იორმუნგანდი გაანადგურა!
სერიოზულად?
როგორ შეუძლია ამ დარტყმის ატანა ჩვეულებრივ ადამიანს?
ლუ ბუ!
ეგრე გააგრძელე და ასევე
ჩემს დას, რანდგრიზს მოუფრთხილდი!
დაუჯერებელია!
თორის ძლიერმა დარტყმამ
ლუ ბუს ძლევამოსილი სხეული
ნაწილებად აქცია!
ჩემო ლორდო!
- ჰერმეს
- დიახ?
ხომ იცი ასეთი პირისპირ ბრძოლები
მომწონს
მართლა?
თორის ეს დარტყმა
გასართობი იყო
თუმცა, ასეთი მდგომარეობით
ის მეტს ვეღარ აიტანს
როგორც ჩანს ეს დასასრულია
ისევ ჩემ თვალწინ...
ჩემი ბატონი...
ბრუნჰილდე! ლუ ბუ ის...
ლუ ბუ! ადექი! და გაიქეცი!
დანებებისთვის ჯერ კიდევ ადრეა გიოლ
ეს ხმა მეცნობა!
ეს რა ცხენია?
ეს საერთოდ რა არის? ალბათ ხუმრობთ!
ის საერთოდ ვინ შემოუშვა?
ვაუ! როგორი ძლიერი ცხენია
ჩენ გონგ, ეს რედ ჰეარია!
რედ ჰეარ...
რედ ჰეარ
რედ ჰეარი არ დანებებულა
აქ ვინ დანებდა?
არცერთი ჩვენგანი არ ნებდება!
ჩვენი ლორდი, ლეგენდარული გენერალი,
შეუდარებელი...
ლუ ბუა!
- ხო!
არ ვიცი ეს რა ხუმრობაა,
მაგარამ არავინ იცინის
რატომ ზის იქ, ყველაზე ძლიერი ადამიანი?
ლუ ბუ!
მართალია! ლუ ბუ!
- ლუ ბუ!
საერთოდ ეს რა არის? ადამიანებს კიდევ უნდათ, რომ იბრძოლონ?
როგორი სასტიკები არიან
როგორი უგუნურებაა
მაგრამ ხომ იცი,
ესეთი რაღაცეები უფრო მომწონს
შანსი არაა
პირადად მე მირჩევნია ადგეს
მაგრამ შანსი არაა რომ ის ახლა ადგეს
და მაგ ფეხებით იბრძოლოს
მართალია...
რა?ალბათ დამცინით!
ლუ ბუ!
- ლუ ბუ!
ეს შეუძლებელია!
- ხო!
ის წამოდგა!
იაჰუ!
ჩემო ლორდო!
ეს კაცი არ დანებებულა!
ხო! ლუ ბუ რედ ჰეარზე შეჯდა!
შენ ადრე მასზე იჯექი.
აბა რას ფიქრობ?
რედ ჰეარი...
საუკეთესოა ლუ ბუსთვის
ბავშობაში
მე ვნახე უზარმაზარი ხე,
მეხმა ფერფლად როგორ აქცია
ამას საერთოდ არ შევუშინებივარ
იმ დროს, ჩემი გულუბრყვილო ფიქრი იყო რომ...
ცაში...
ცაში, უნდა ყოფილიყო...
ალბათ იქ არის ვინმე გასაოცარი ტიპი
ლუ ბუ!
ზევს, შენ წინააღმდეგი არ ხარ?
ეს ხომ წესების დარღვევაა
ნუ სულელობ ახლა
უბრალოდ ამას შეხედე
ეგ ცხენი
ლუ ბუს სხეულის გაგრძელებაა
რედ ჰეარ
შენს სიცოცხლეს ჩემს გამო დათმობ?
ჩემო ლორდო!
ეგრე გააგრძელე!
ლუ ბუ გამოკეთდა!
რედ ჰეარის ფეხების გამოყენებით,
ლუ ბუ თორისკენ მიიწევს!
თორი დისტანციას ინარჩუნებს!
რა განძრახვა აქვს ლუ ბუს?
როგორც იქნა ლუ ბუმ იარაღს ხელი ისევ ისე მოკიდა
ეს არის!
36,863
გაზაფხული იყო, როდესაც ლუ ბუმ თავისი მარტოობა გაანალიზა\თავისი ძალის გამო
36,867
მაინც, ჯერ კიდევ, ის
სრულყოფილებამდე მიიწევდა
- 71,705
- დგომა
- 71,706
- ძალაზე ფოკუსირება
- სამოცდათექვსმეტი ათას...
- მოქნება
...ცხრაას ცხრა
ლუ ბუ, ცალი ხელით დაუსრულებლად იქნევდა იარაღებს
როგორც ქალწული წუხს სიყვარულისთვის...
მან იცოდა, რომ დადგებოდა დღე,
როდესაც თავის უძლიერეს მტერს შეხვდებოდა
ჩემო ლორდო...
უამრავი წლის შემდეგ
დრო მოვიდა
ერთ დღეს...
ლუ ბუს იარაღმა...
ცა გაყო
მისი სუპერადამიანური ჩაჭიდებით და მხრის ძალით
თავისი იარაღით
ახალი შეტევა შექმნა
რათქმაუნდა
ის ვერავის წინააღმდეგ ვერ შეძლებდა ამის გამოყენებას
ეს ტექნიკა მარტოობაში დაიბადა
და ამიტომ მას ეწოდა...
ცის მჭამელი!
ათასი წლის შემდეგ
როგორც იქნა შეხვდა მას!
ჩემი ლორდი შეძლებს უძლიერესი იარაღით
უძლიერესი შეტევის გამოყენებას
დაუმარცხებელ ღმერთზე!
იდეალური მოწინააღმდეგე!
მტერი, რომელიც შეიძლება ,,მეგობარიც" იყოს!
ეს ადამიანები, ძალიან მაინტრიგებთ
შენც ელოდები ამ ყველაფერს?
მაშინ დავიწყოთ
ლუ ბუმ იცოდა, რომ
მისი შემდეგი შეტევა
უძლიერესი იქნებოდა მის ცხოვრებაში
თორიც იგივეს გრძნობდა
ცის მჭამელი
თორის ჩაქუჩი გეირუდი!
ჩემო ლორდო!
რანდგრიზ...
რანდგრიზ!
ჩემო ლორდო!
მე ყველაფერი გავაკეთე
რაც შემეძლო
ეს...
ეს ნამდვილად...
სიხარულის შეგრძნებაა!
ჩემო...
ლორდო!
პირველ ორთაბრძოლაში
ღმერთსა და ადამიანს შორის, რაგნაროკში,
თორმა გაიმარჯვა!
თორი VS ლუ ბუ
დრო: 16 წუთი, 28 წამი
გამარჯვების დარტყმა: თორის ჩაქუჩი გეირუდი!
გამარჯვებული: თორი
ჯანდაბა! რამოდენიმე წამით მეგონა, რომ
ყველაფერი სხვაგვარად დამთავრდებოდა
ყველაფერი თავიდანვე ცხადი იყო!
ეს ძალიან მაგარია
ბოლოს ესეთი ადრენალინი
რამოდენიმე ათასი წლის წინ მივიღე
ვიცი რასაც გრძნობ
ათასობით წლის განმავლობაში
მე მოწიფულმა გამოვიღვიძე
პირველი ბრძოლა
თორის გამარჯვებით დასრულდა!
კაცობრიობა ერთი ნაბიჯით მიუახლოვდა
განადგურებას!
სუბტიტრები თარგმნილია Onlysub-ისთვის